---
id: "idea-722"
date: "2025-12"
tags:
  - технологии
  - искусство
  - образование
sourceIndex: 722
---

# brainrot planner

brainrot planner

позволяет оставаться в потоке

В целом да, неплохая идея
Научиться кидать по api к ютубу запросы чтобы выгружать оттуда рилсы
Мб в бота надо добавить возможность "добавить тему"
И будут поставляться видосы для следующих листаний

Можно ли это сделать как SaaS?

Ещё одна фича: чат бот
В любой момент ему можно написать
Он либо ответит, либо скажет что вопрос не по теме (сейчас не время на раздумья о планировании! На это у тебя уже выделено время сегодня с 19 до 20)

интеграция с яндекс/гугл календарем?

какие будут источники рилсов? ютуб, pdf2brainrot, старые приятные фотографии, генерации картинок из будущего

Мб управление календарем через MCP? Чтоб можно было сказать "я в ближайшую неделю болею, перенеси все мероприятия в будущее"

Добавить мини-игры на темы: изучение слов... Что-нибудь придумать
Было бы круто генерить персонализированные игры

Можно интегрировать с гугл календарем https://github.com/nspady/google-calendar-mcp
И с whoop https://github.com/MCP-Mirror/ctvidic_whoop-mcp-server
